Описание.
Использовала паттерн для реализации идемпотентности, описанный в лекции. Там он никак не назывался, кроме как "Возможное решение". 
Суть в следующем. Каждый запрос уходит вместе с ключем идемпотентности, я использовала uuidv4. Если у двух отправляемых запросов эти ключи одинаковые, то запрос 
считается повторным, а не новым и не обрабатывается. Для этого в памяти сервиса поднято хранилище ключей идемпотентности, 
в которое сохраняется ключ, после успешной обработки нового заказа, так же там сохраняется время поступления этого заказа. Когда сервис принемает новый запрос на 
заказ, он сначала проверяет, нет ли уже этого ключа идемпотентности в хранилище. Если есть, возвращает ранее сохраненную информацию, если нет, то обрабатывает новый заказ.
Данное хранилище очищается от устаревших ключей, что бы оно не разрасталось с помошью планировщика событий, который запускает Job. На лекции говорили, 
что хранилище должно очищаться раз в 24 часа, тут что бы не ждать 24 часа время сокращено до нескольких секунд.
ПОЭТОМУ тесты выполняются с задержкой в 20 секунд, за это время происходит очистка хранилища от устаревших ключей, после чего, тот же самый ключ отправляется еще раз,
что бы тест подтвердил, что хранилище очищено.


---------------------------------------------------
Установка.
1. Скачиваем с dockerHub order сервис
docker pull christinagorina/homework-18:1.0.0

2. Создаем namespace
kubectl create namespace homework-18

3. Переходим в папку files
cd "адрес_до_папки_с_проектом\microservices-otus-study\homework-18\files\app"

4. Если не установлен nginx-ingress, то устанавливаем командой
helm install ingress-nginx --namespace homework-18 --values nginx-config.yaml ingress-nginx/ingress-nginx

5. Устанавливаем order сервис
kubectl apply -f deployment-homework-18.yaml
kubectl apply -f service-homework-18.yaml
kubectl apply -f ingress-homework-18.yaml

6. Проверяем что установилось
kubectl get services -n homework-18
или
kubectl get po -n homework-18

7 пробрасываем порты
kubectl -n homework-18 port-forward service/orders-app  80:8888


8. Адрес тестов для postmen
адрес_до_папки_с_проектом\microservices-otus-study\homework-18\files\tests\Homework-18.postman_collection.json



